1) Retirar Gestão de Patrimonio
2) Retirar Atalho no menu Cadastro para Novo Cliente PF, Novo Cliente PJ
3) Gestão de Clientes: Incluir Tipo Pessoa: Fisica ou Juridica, e incluir cpf e/ou CNPJ
4) Regras de Negócios: Não trouxe os modelos existentes no Admin Saas. Faltu também a possibilidade de incluir nova regra e tem que prever editar as existentes
5) Planos : O planos, a quantidade de clientes deve ser especificadas... Pode colocar no plano gratuito 500 e prevendo controlar o consumo por tenant. Colocar também no plano gratis um opção de 1 conexao whatsapp
6) Seguradoras: incluir a visao lembrando os dos cadastrais nao serao possivel alterar, mas é possivel criar uma aba de cadastro por exemplo de telefones da seguradora como Suporte Comercial, Assistencias, Sinistros e espeficiar o tipo de canal de contato (e-mail, Whatsapp,Telefone). criar uma aba de gestão de senhas. Incluir nome do sistema, endereço url, usuarios, senha. Acho importante que nesse cadastro se tenha a visao se a corretora possui cadastro ou nao.
7) Produtos: Uma visao de verificar todos os produtos cadastrados na plataforma, verificar quais seguradoras comercializao. 	
8) Colocar: menu de Apólice. Sera possivel importar apólices para o sistema e vincular as apolices aos clientes ja cadastrados, se nao tiver cadastro criar uma inclusao na gestao de clientes para que se indentifique e se possa fazer a gestão dos clientes sem login no sistema que precisamos enviar convite. Importante olhar qual a melhor forma de sincronizar as apolices como por exemplo aqueles produtos patrominiais de veiculos, residencias e etc. Quando é um seguro de VIDA ou RC Profissional é simples, se vincula ao CPF por exemplo do cliente. Agora Automovel seria uma placa, residencial seria o endereço. A ideia seria ao inserir um seguro, o seguradora tenha que entrar no seu perfil e aprovar por exemplo a inclusa de patrimonio ainda nao preenchido por ele que é oriundo de uma importação de apolice. Bem como, veiculos, motos, equipamentos e etc.
9) Painel de avisos: ter um painel de avisos onde tenhamos um icone que mostre. As mensagens podem ser enviadas somente do Admin Saas para o Tenant... Ja os Tenant que sao os corretores podem enviar para seus clientes.
